# open source project
Projeler ve tasarımların bir kısmı açık kaynak olarak internetten yararlanılarak gerekli veya uyumsuz kısımların kendimize göre revize edilerek yada 
sıfırdan tasarlanılarak oluşturulmuş olup yakında youtube sayfamızda videolu olarak yayınlanacaktır adı geçen tüm yazılımlar ve ekipmanlar kullanılıyor 
anlayabileceğiniz sadelikte basitlikte anlatmaya çalıştım proje bittiğinde tamamı tüm sosyal medya platformlardaki sayfalarımda yayınlanacaktır 

x          - 
youtube    - 
instagram  - 
facebook   - 
pinterest  - 

Web sunucusu
Mail sunucusu
NAS sunucusu
VPN sunucusu
GüvenlikDuvarı (reklam,virüs,hacking engelleme)
Akıllı Ev Tarla ve Hayvancılık Sistemleri
Yapay Zeka Destekli Güvenlik Kamera Sistemi Kurulumu

Ekipmanlar
1.Raspberry Pi 4
2.3D Printer
3.Ardunio Bazı Modelleri
3.STM32
4.Kullanılan devre Kartlarının Yardımcı shield'ları

Kurulumlar
1.proxmox
2.ubuntu server
3.debian server
4.cloudflareCatia
5.AdGuard
6.Pi-Hole
7.TrueNAS - OpenMediavault
8. ...
9. ...
...

Ayarlar
1. ...
2. ...
3. ...
...

Mekanik Aksam için 3d Baskıda Kullanılacak Tasarım Yazılımları
1.freecad
2.3d Blender
3.shapr 3d
4.Meshmixer
5.Catia
6.DesingSpark cad
...

Elektronik Devre Çizimi
1.Kicad
2.Eagle
3.EasyEDA
...

Hakkımda

Yazılım, mekanik ve elektronik alanlarına tutkuyla bağlı bir teknoloji meraklısıyım. Yazılım dünyasında, 
özellikle gömülü sistemler ve IoT projeleri üzerine çalışıyorum; C, Python ve Arduino gibi platformlarla 
yenilikçi çözümler üretmeyi seviyorum. Mekanik alanda, 3D tasarım ve prototipleme ile uğraşıyorum; CAD yazılımlarıyla 
karmaşık mekanizmalar tasarlayarak fikirleri hayata geçiriyorum. Elektronik ise benim için devre tasarımı ve sensör 
entegrasyonuyla dolu bir oyun alanı; mikrodenetleyiciler ve PCB tasarımlarıyla projelerimi güçlendiriyorum. Disiplinler 
arası çalışmalara olan ilgim, bu alanları birleştirerek robotik ve otomasyon projelerinde yaratıcı çözümler geliştirmemi 
sağlıyor. Boş zamanlarımda yeni teknolojileri keşfetmek, açık kaynak projelere katkıda bulunmak ve makerspace topluluklarında bilgi paylaşmak en büyük keyfim!



